Тестовое задание

Необходимо реализовать игру в стиле Tower Defence. Противники двигаются по заданному маршруту с целью нанести урон башне игрока, которая находится на конце их пути. На определенных точках маршрута расставлены защитные сооружения цель которых не допустить противников до базы игрока.

Ресурсы:
У игрока есть лишь 1 ресурс - золото
У игрока N жизней, которые будут отнимать своим уроном противники, которые смогут дойти до базы.

Характеристики врагов
Количество здоровья;
Урон;
Количество золота получаемое за убийство.

Противники в игре появляются волнами, где K - номер волны. Количество противников в волне - случайная величина от K до K + X. Каждую волну одна или несколько характеристик противников повышаются. Время между активацией волн задается в конфигурационном файле игры.

Маршрут перемещения противников известен заранее и не меняется в процессе игры

Защитные башни

Защитные сооружения игрока расставлены на маршруте следования противников и не меняют свое положение в процессе игры. Во время начала игры на поле стоят все доступные защитные башни, но начального уровня без улучшений;

Характеристики:
Урон от выстрела;
Скорострельность - количество снарядов в единицу времени

Выстрел из укрепления попадает в цель мгновенно.

Для реализации фортификаций могут быть 2 варианта:


Простой

Укрепления просто расположены на поле и работают с указанной для них конфигурацией.

Усложненный

При нажатии на защитное сооружение происходит его “улучшение“, при котором:
Списывается стоимость улучшения в золоте;
Увеличиваются характеристики фортификации на заданное значение;

Плюсом будет

Реализация игры на ECS
Немного комментариев к крупным модулям или отдельное небольшое README


Окончание игры

Игра заканчивается когда здоровье базы игрока достигает 0. 
Игроку показывается окно окончания матча с указанным на нем количеством побежденных противников и возможность перезапустить игру.

UI
На экране необходимо отображать следующее:
Здоровье игрока
Текущее значение золота
Стоимость улучшения фортификации
Окно поражения

Что будет оцениваться
Целостность написанной системы;
Расширяемость системы;
Использование механизмов передачи/внедрения зависимостей между модулями системы;
Соответствие требованиям ТЗ;
Работа с UI (техническая часть)

Что не будет оцениваться:
Детальность картинки и UI, внешний вид;
Качество моделей и ассетов;
Порядок выполнения:
